
◎●---　Windows100%　2015年6月号付録3Dモデルデータ　---◎●
「楽園追放-Expelled from Paradise-」よりアンジェラ(大人バージョン)

◎コピーライト
(C) 東映アニメーション・ニトロプラス/楽園追放ソサイエティ

◎モデル制作者
かこみき
http://kakomiki.blog16.fc2.com/

◎内容
「MikuMikuDance（MMD）」用モデルデータです。

・内容物
「アンジェラ(大人バージョン).pmx」
　フォルダ内にテクスチャデータが入っていますので
　テクスチャ構成を変えずにPMXデータをフォルダに入れたまま
　「MikuMikuDance」に読み込ませてください。



◎利用規約・免責事項
・モデルデータの一部、またはすべてに関して権利者に無断で
　複製、改変、再配布、転売、レンタル(有償・無償問わず)すること
　他人とのデータ交換(トレード)は一切禁止されております。

・モデルデータの改造・改変行為に関して
　トラブル・不具合・不利益が発生しても弊社及びモデルの制作者・権利者は一切の責任を負いません。

・動画・画像等への利用を目的とした作品の制作・アップロードに関してトラブル・不具合・不利益
　が起きた場合、弊社及びモデルの制作者・権利者は一切の責任を負いません。

・「MikuMikuDance」以外のソフトでモデルを読み込んだ場合のトラブル・不具合・不利益に
　関しては弊社及びモデルの制作者・権利者は一切の責任を負いません。



◎お問い合わせ先
Windows100%編集部
win100@shinyusha.co.jp

